Мы здесь сегодня собрались,
чтобы в песне обессмертить
жизнь и безвременную кончину
великой легенды.
– Ранго.
– Сядьте поудобней, расслабьтесь,
запаситесь попкорном и сладостями,
а мы вам поведаем странный
и запутанный сюжет о герое,
чья история еще не началась.
Хруст, крем, корж, карамель, кекс.
Так, давайте все с начала.
Сцена готова,
ночь стала влажной от вожделения.
Принцесса одна,
она готовится себя убить.
«Уж лучше кормить червей,
чем жить без любви».
Она берет кубок с ядом.
А тем временем коварный Мальволио
замышляет восхождение на трон,
пока ее старый отец
лежит на смертном одре.
«Да, я смертельно болен».
«Чу, кто идет там?»
Это я – долгожданный герой,
который вернулся спасать свою
эмоционально нестабильную деву!
Пусти ее,
ты, мучитель добродетели,
или вкуси горькое жало моей мести!
Жало моей…
Д-р Маркс?
Д-р Маркс, я вас не слышу.
Народ, мы же договорились.
Играть – значит реагировать.
Виктор, ты такой деревянный!
Вот, я сказал.
М-р Тиммс? Вы хорошо сыграли.
Даже слишком хорошо.
Что, Виктор? Мой персонаж
непонятен? Это абсурд.
Я знаю, кто я.
Я человек, главный персонаж, герой.
В каждом романе есть герой.
Кому кроме него
купаться в обожании
многочисленных поклонников?
Сцена зовет.
Зрители жаждут приключений.
Кто я?
Я могу быть кем угодно.
Я могу быть капитаном,
дальнего плавания, вернувшимся
за своей железной рукой!
Или пройдохой-этнографом,
который бьется с питонами в Конго!
Лежать, Чунга, лежать!
А если хочется романтики,
я стану самым известным
любовником на свете!
Я не мог не заметить, что ты
заметила, что я заметил тебя.
Женщины находят меня
чрезвычайно привлекательным.
А ты чрезвычайно легка в общении.
Не надо. Ну правда.
Ну если хочешь. Что ты делаешь?
Щекотно. Настоящие?
И все! Конфликт.
Виктор, ты прав.
У меня нет амплуа.
Народ. Мне было откровение.
Герой не может жить в вакууме!
Нашей истории нужно ироничное
и неожиданное событие,
которое вовлечет героя в конфликт!
M-p Tиммc?
Да-да! Ты!
Не стесняйся. Иди сюда.
Все нормально.
Вот так, поближе.
Хорошо.
Я не кусаюсь.
Мне нужна помощь.
Вы в порядке?
Я должен попасть на ту сторону.
На ту сторону? То есть это вы сейчас
переходили дорогу?
Значит из-за этого…
Зачем вы это сделали?
Это мой путь. Он ждет меня.
Что? Кто?
Дух Дикого Запада, амиго. Он самый.
Он ездит на алебастровой повозке,
а охраняют его золотые стражники.
О чем вы говорите?
Просветление.
Без этого мы ничто.
Ничто? Ваш бредовый путь
разрушил мою жизнь!
Я был частью сложнейшей
социальной системы!
Умнейшие друзья!
Я был дико популярен!
Друзья? Я не вижу друзей.
Ты очень одинокая ящерица.
Слушай, мне нужна вода.
У меня зубы потрескались.
Мне нужен лосьон.
У меня остался один слой кожи.
Скоро я начну
видеть свои внутренности.
Примерно так,
как происходит с тобой.
Слушай, я не выживу в пустыне.
Я здесь чужой.
Возможно, это так,
но ты уже здесь.
Помоги мне встать, а я помогу тебе
найти то, что ты ищешь.
– Поможете?
– А, может, и нечто большее.
Скорее. Я должен продолжить путь.
– То есть, вы и раньше это делали?
– Да. Много раз.
Давай-давай. Потяни за палец.
Дух ждет меня.
Ладно, ладно.
Не получается.
Я должен попасть на ту сторону.
Почему вы не ждете,
пока машины проедут?
Это не так просто, как кажется.
Чего?
Это метафора.
Еще один!
Я так и знал.
Нужна помощь, амиго?
Из-за этой метафоры
у меня разрыв селезенки.
Путь познания исполнен преград.
Я ищу лишь путь к воде.
Если ты ищешь воду,
тебе нужно найти Сушь.
Сушь.
Судьба благоволит тебе.
Завтра среда. Будет вода.
В полдень люди города собираются
на тайный ритуал.
Города? Настоящие люди? Где?
День пути. Следуй за своей тенью.
Вы предлагаете мне
пойти в пустыню?
Тебе туда.
Понятно. Так вы говорите,
там настоящий город, а не метафора.
Иди. Все хорошо.
Ладно.
Тогда я пошел.
Я покидаю дорогу!
Я иду в пустыню.
Один.
У каждого свой путь!
Увидимся на той стороне.
Приглашаем, амиго,
В наши большие края
Где пустыня и смерть
Дорогие друзья
Воспоем его храбрость
В этой песне, но только
Пожалуйста, учтите
Что он здесь не надолго
Птицы выклюют очи
Солнце высушит кость
Потроха поистлеют
И отсохнет кохонес
У животных пустыни Мохаве
ушли миллионы лет на адаптацию
в этих суровых условиях.
А ящерица? Она умрет.
«Восемьдесят семь лет назад
наши отцы…»
– Не шевелись.
– Что?
– Не шевелись!
– Не шевелюсь.
Не шевелюсь.
Слейся с местностью.
Слиться? Вы о чем?
Слейся.
Вы про что?
– Поздно.
– Нет, нет. Не поздно!
Сливаюсь! Я сливаюсь!
Эй, спокойно! Что ты делаешь?
Хватит бегать!
Попробуй не быть заметным.
– Что ты делаешь?
– Сливаюсь.
– Сливайся в другом месте.
– Не отвлекайте.
– Мест нет.
– Это искусство, а не наука.
– Найди свое укрытие.
– Мне и здесь хорошо.
Вот она! Беги, Мохито!
– Чего? Вы сказали не шевелиться.
– Это тогда. Сейчас – беги.
О, привет. Носатик.
Не нравится.
Пожалуйста, нет.
Голова кружится! Тошнит!
Нет, умоляю.
Ты! Убью! Тупой ящер!
Вылезай. Я оторву тебе твое хуэво!
Большая птица!
Постой! Вернись! Я пошутил!
– Ладно тебе, друзья, да?
– Мы не знакомы!
– Ящерицы, лягушки…
– Найди свое укрытие!
– Мы почти родственники!
– Мест нет!
– Подвинься, прошу тебя!
– Вы мне не друг!
Я разрешу поцеловать сестру!
Ах ты сукин…
Где сейчас твои друзья, амиго?
Убери свои скользкие перепонки
от моих ботинок!
Простите.
Ты на мушке, чужак.
Вставай медленно,
если не хочешь провести весь день
собирая свое лицо по кусочкам!
– Нет, мэм, не хочу.
– Ты кто?
– Кто я?
– Здесь я задаю вопросы!
В городе кончилась вода.
У нас засуха.
А сейчас кто-то сливает воду
в пустыню!
Это огромная и сложная загадка,
но я выясню, какую роль в этом
играешь ты.
– Роль?
– В чем ты участвуешь?
Рад, что вы спросили.
Две одноактных пьесы, плюс работаю
над детективом и мюзиклом.
Слова готовы, сейчас пишу мелодию.
Там так…
Думаю, получится вестерн.
Макака взяла бутылку
Его мамаша была пылкой
Она ходила гулять в горы
под дождем
Ты не местный, да?
Я еще не закончил писать.
Как вас зовут?
– Бобита.
– Забавное имя.
Что тут сказать?
Мой папа обожал запеченные бобы.
Вам повезло, что не спаржу.
Что говоришь?
Сам я люблю путтанеску,
но не думаю,
что ребенок оценит такое прозвище.
Папа был замечательным человеком,
хоть и питал слабость к бобовым.
– Остренько.
– Это его пепел!
Ты хранишь его останки?
Нет, его пепел. Он курил.
Тела так и не нашли.
Уверен, что у него были причины.
– Ты на что намекаешь?
– Ни на что.
Папа никогда не ходил к той шахте.
Он ни капли
не брал в рот больше месяца!
А намеки на то, что он мог пренебречь
родительскими обязательствами
в нежную пору моего развития –
это оскорбление моему чувству…
Мисс Бобита?
Мисс Бобита? Ку-ку?
Ку-ку?
И пока люди с Андромеды-5
не вернут его целым и невредимым,
я не продам свое ранчо!
– Что… Что ты делаешь?
– Что ты делаешь?
– А что я делаю?
– Обнимаешь меня.
– Вы застыли.
– Нет.
Нет, застыли. Перестали говорить.
Это защитный механизм.
У многих ящериц он есть.
Вы сочиняете.
Ну, останешься здесь умирать
или подбросить до города?
Нет, нет. Ага. Нет. Да, пожалуйста.
Спасибо. Извините.
Сегодня среда.
А по средам мы всегда туда ездим.
Так кто ты?
Я человек со множеством имен.
У меня есть сценическое имя,
литературное, есть аватар.
Был и псевдоним,
но по закону пришлось сменить.
И чужак, ищущий попутчика
находит женщину,
похожую на античную сирену,
влекущую его к погибели.
…ном-де-плюм и кличка
на любительском радио.
И еще я один из немногих мужчин
с девичьей фамилией.
Тпру! Приехали.
Понял.
Я очень благодарен, мисс Бобита,
– и если я что-то могу…
– Ну пошел!
Ну ладно!
Увидимся, Бобита.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В СУШЬ
Уезжаешь, Джим?
Мы сделали все, что можно.
Пришлось продать ферму.
Без воды урожая не будет.
До свидания!
Кто это такой?
Это за что?
Ты смешной.
О да? Ты тоже смешная.
– У тебя смешная рубашка.
– У тебя смешное платье.
– У тебя смешные глаза!
– У тебя смешное лицо!
Ты чужак.
Чужаки здесь долго не живут.
Твои бобы, Бобита.
Мне нужен еще корм, Уилли.
Бобита, ты уже три кварты должна.
Больше не могу дать в долг.
Я отдам днем.
Ты не понимаешь. М-р Мерримак,
из банка, он больше не дает в кредит.
Эй, Бобита! Бобита!
Ты знаешь того мальца?
Эй, Бобита! Мисс Бобита!
Нет.
Эй, Бобита!
Эй.
Точно. Сливайся. Да, Слиться.
САЛУН
Я бы хотел стакан воды.
Он хочет стакан воды!
Бери двойной!
Дай ему плевательницу!
Сок кактуса. Есть только это.
Эй, фруктовая башка.
Далеко от дома, да?
Ты кто такой?
Кто я?
Я могу быть кем угодно.
ДУРАНГО
РАНГО
Что такое?
Соскучился по мамочкиным манго?
Собственно говоря, да.
Но не так,
как по стряпне твоего папочки!
Так откуда, говоришь, ты?
Я? Я с Запада.
Оттуда, из-за горизонта.
Из-за заката.
С Дальнего Запада.
Да, именно, хомбрес.
В наших краях мы убиваем человека
перед завтраком,
так, для аппетита.
Потом солим его и перчим.
Потом варим в масле.
А потом едим.
– Едите его?
– А я что сказал?
Да я такое видел, от чего у взрослого
человека случается недержание.
Посиди три дня в лошадиной туше,
питаясь собственными выделениями.
Сразу изменишься. О да.
В колоде была пара лишних тузов,
господа. Это я люблю.
Нет, мой косматый друг-грызун,
я не из этих мест.
Я оттуда, где кипят неприятности
и ад вот-вот разверзнется.
И сам я, может, порождение ада.
По имени
Ранго.
А это не ты шлепнул
братьев Дженкинс?
Убил одной пулей.
Сделал мертвее мертвого.
Всех семерых?
Точно.
Всех семерых.
Как именно вы это сделали,
м-р Ранго?
Рад, что спросил.
С радостью расскажу, как.
Но слушайте внимательно!
Потому что тут все
не так просто.
Ваш счет пуст, миссис Оатс.
Два глотка и глоточек.
Не трогай, Мордекай! Это все,
что осталось от запаса на колледж.
У меня нет другого выбора, Бобита.
Времена непростые,
больше давать в кредит невозможно.
Но это же банк.
Здесь хранится вода.
Бобита, с тех пор как твой папа
не упал пьяный в шахту
ты была мне как племянница.
Я защищал тебя и остальных
от правды жизни.
Но это… Ну…
– М-р Мерримак?
– А эта правда совсем невеселая.
М-р Мерримак!
Вы в порядке?
Бобита, я хочу кое-что тебе показать.
– Это все, что осталось?
– И это наш резерв!
Не знаю, заметила ли ты,
но люди больше не делают
вкладов по средам!
М-р Мерримак, если я не достану
воды, я потеряю ранчо,
а вы говорите, что это все,
что осталось в городе?
Это какая-то чепуха. Послушайте.
Кто-то сливает воду в пустыню.
Я видела это собственными глазами.
Воду в пустыню?
Это было во время твоих «случаев»?
Нет.
Мечтать не вредно,
но это – реальность.
Почему, по-твоему, многие продают
свои ранчо? Чтобы выжить.
А мне-то что делать?
Думаю, можно поговорить с мэром.
Слышал, он помогает людям
в трудное время.
Мэр?
Он наша единственная надежда.
Пуля попадает в лопату,
рикошетит в третьего,
в этот момент рушится крыша,
воспламенив ведро
чистого зернового спирта,
которое мгновенно испарило его тело,
оставив только обугленную фигурку
и громкий визг.
Минутку. Выходит шесть.
Что стало с седьмым?
С седьмым?
Сдох от заражения.
– Семерых!
– Одной пулей!
Всем вина!
Танцуй, Землеройка!
– Да, пляши, как курица!
– Вот так! Танцуй!
Что, уши зерном забило, друг?
Не платишь по закладной –
не владеешь землей!
– Главный закон земельного права.
– Кви про кво!
Увижу здесь еще раз твою морду,
отрежу ее и подотру ей
свои укромные места.
У него клюв.
И не возвращайся!
На что вылупились?
Эй, Бандит Билл,
надо кое-что сказать!
Что у тебя?
Знаешь кто это, Билл?
Это Ранго!
Да, он тебя не боится!
Он никого не боится.
Он замочил братьев Дженкинс.
– Одной пулей, Билл.
– Всех семерых.
Это правда?
Позвольте, пока вы не…
Нет. А, знаю. Вот.
Позвольте, я потушу.
Куда лучше.
Тайм-аут. Секундочку.
Хорошо, теперь слушай!
Я даю вам еще один шанс подумать!
Если не передумаете,
я подумаю, чтобы самому передумать.
Это я и хотел сказать.
Так, слушайте все!
Сейчас все будет по-другому,
потому что в городе появился Ранго.
Новые правила!
Каждое утро мои туфли должны
блестеть, кофе с булочкой на столе.
И ни в коем случае не смотреть
мне в глаза.
И не попадайтесь мне
в боковое зрение!
– Это Ранго.
– Что он хочет?
Он никого не боится.
Он покажет этой птичке, что к чему.
А когда увидите меня,
отходите в сторону.
Я шагаю широко и не хочу,
чтобы кто-то из вас, деревенщин,
нагадил мне на туфли!
И конечно, насилие отменяется,
потому что мы одна команда.
Поэтому выходите и постройтесь
в одну шеренгу,
а я ненадолго отлучусь!
Что он делает?
Похоже, по-большому.
Нет, ничего.
Глянь-ка сюда!
Ты посмотри на него!
Он гонит ястреба!
Задай ему, Ранго!
– Ты это видел?
– Он его убил!
Что скажешь, Док?
Ястреб мертв!
Черт, надо быстрей варить.
Одной пулей.
Как сказал!
Наконец-то у нас появился герой.
Который не лежит в гробу.
Пора познакомить его с мэром.
Слышал, Ранго?
Ты познакомишься с мэром!
Да здравствует Ранго!
Так чужак приобрел
обожание новых друзей,
все глубже погружаясь в гуакамоле
собственных заблуждений.
Когда он умрет?
Скоро, компадре. Скоро.
Моя земля не продается!
Я приехала спасти ее, а не продавать!
Уверен, можно придумать что-нибудь
разумное, если вы поговорите!
Бобита! Ты куда! Бобита!
Мэр готов вас принять.
Вода, м-р Ранго, вода.
Без воды все превратится
в пыль и гниль.
С ней – будет жизнь.
Посмотрите – так хотят жить,
что пойдут за ней хоть куда.
Незыблемый закон пустыни.
Управляй водой
и будешь управлять всем.
Вам, настоящему человеку с Запада,
не нужно это объяснять.
Да. Нет ничего лучше Запада.
Это из личных запасов.
Винтажная вода
из Всемирного потопа.
Не того, где был Ной.
Боже избавь, я не такой старый.
Власть дает привилегии.
В точку, сынок.
Но привилегии
налагают ответственность.
Да я был мэром еще до того,
как этот город стал Сушью!
Наверное, я сентиментальный старик,
но, мне кажется,
у города есть будущее.
Надеюсь, вы станете его частью.
– За Сушь!
Видите их, м-р Ранго?
Всех моих друзей-соседей?
Жизнь здесь тяжелая. Очень тяжелая.
Знаете, как они держатся здесь?
Они верят.
Верят, что будет лучше.
Верят, что появится вода.
Верят, несмотря ни на что
и вопреки всему,
что завтра будет лучше, чем сегодня.
Люди должны во что-то верить.
Сейчас они верят в вас.
Возьмите, м-р Ранго.
Ваша судьба ждет.
Люди должны во что-то верить.
Скоро полдень. Все готово?
Да. Но он может создать проблемы.
Он не проблема, Уильям.
Он – решение.
Это бесполезно.
Город умирает без воды,
а мэр – единственный,
кого это не беспокоит.
Разве вы нисколечко ничего
не подозреваете?
И что насчет воды,
которую я видела в пустыне?
Хорошо! Не надо сеять панику.
Я спрошу у мэра.
Но если ты уверена
в существовании некого заговора,
предлагаю обсудить это
с новым шерифом.
Вам пойдет. Эй!
Поосторожнее там с иглой.
Не слишком узко.
Я хочу, чтобы было со складками!
Хорошо.
Полегче, тигр.
– Немного вверх и назад?
– Не стоит.
А французские манжеты будут?
Извините, шериф Ранго.
Нужно поговорить.
А, Бобита,
как тебе мой новый прикид?
За десять галлонов взял
пятнадцатигалонную шляпу.
– Мило.
– Знакома с Анжелик?
– Здравствуй, Бобита.
– Здравствуй, Анжелик.
– Дрянь.
– Шваль.
– Лахудра.
– Извините, м-р Ранго.
Я сострелю тебе эту морду
с твоего лица!
Я просто подумал, что…
Хочешь автограф, да?
– Вот. Держи.
– Я не болтать пришла.
Здесь есть пуля.
Я знаю, что днем у вас сабантуй.
– Вот и одежонку прикупил.
– Шериф, я хочу написать…
– М-р Ранго!
– Вам тоже? Не вопрос.
– Вот, дайте мне…
– Я хочу расследовать…
Бобита, ты можешь быть
хорошенькой, если захочешь.
– Что?
– И запомни, сынок,
не бросай школу, ешь овощи,
сожги все, кроме Шекспира.
– Что за Шекспир?
– Шериф Ранго,
если это ваше настоящее имя.
Я пытаюсь спасти папину ферму,
которая находится на грани
сельскохозяйственного краха,
а вы тут сюсюкаетесь
с этой лахудрой!
Печально. Бедная замухрышка.
Зачем она это делает?
– Защитный рефлекс.
– Да ее просто клинит.
Такое неудобство.
Это не сыпь! Это родинка!
Опять было, да?
Что было?
Можно вопрос?
Вам кто-нибудь говорил, что стало
с нашим последним шерифом?
Пардон, но могу ли я спросить…
Извините, я могу спросить…
Последний шериф… Простите.
Куда все идут?
Что случилось с…
Весь день
Я прошатался по пустыне
Не выпил и глоточка воды
Холодной воды
Мы с Дэном друзья
Наши глотки полны огня
А души страдают
По водице
Холодной
Простите. Простите.
Прекрасной водице
У вас тут и кадрили танцуют.
Не могу запомнить эти шаги.
Вы это называете нормальным
гражданским поведением?
Каждую среду, как по часам.
Вы убили птицу.
Ага. Не поспоришь, убил.
Птицы нет. Придет змея.
Змея?
Он про Гремучку Джейка, м-р Ранго.
Он не приходил,
потому что боялся ястреба.
А сейчас придет.
Можно взять ваши сапоги,
когда вас убьют?
Нет!
С этим Гремучкой Джейком
у меня разногласий нет.
Эймос также говорил.
Эймос?
ШЕРИФ ЭЙМОС – ЧТ.-СБ.
ПОКОЙСЯ С МИРОМ
У вас золотых коронок нет?
Дорогие Сушане.
Приветствую вас в этот великий
день избавления. Аллилуйя.
– Аллилуйя!
Прислужники, приготовьте
священный вентиль!
Друзья мои,
сегодня с нами новый человек.
Человек, который
не нуждается в представлении,
ибо все знают, как он появился
в нашем обществе.
М-р Ранго, шаг вперед, пожалуйста?
День настал, друзья.
День, который был предсказан.
– Аллилуйя!
Священный день!
Судьбоносный день.
– Аллилуйя!
День избавления!
День гидрации!
– Это он виноват!
– Это чужак!
– Сжечь его!
– Это ведун!
Чур, туфли мои!
Друзья, друзья!
Уймите гнев свой!
Начинается тяжелое время.
Придется многим жертвовать.
Если я могу чем-то помочь,
знайте, мои двери всегда…
Минутку, минутку!
Все это дело очень дурно пахнет.
Сначала в банке иссохли запасы,
а теперь этот вентиль.
Иссохли запасы?
– О чем она говорит?
– Она говорит, что в банке нет воды!
Это все, что осталось!
Мы не можем это отдать!
Это был мой гидросчет!
Отставить гражданское непослушание
в моем городе, большое спасибо.
Слава богу, вы с нами, шериф. А то
ситуация выходит из под контроля.
Проходите.
Дайте-ка посмотреть на источник
гражданского недовольства.
Боже милостивый!
Так, слушайте все! Я думал
и, кажется, кое-что понял.
У вас, люди, проблема с водой.
Всем внимание.
Сейчас я скажу главное.
Предположим, этот малец
хочет глотнуть воды.
Один глоточек.
Это же пустяк, да?
А ты!
А ты высох, как огурец на солнце.
Ну, ты подползаешь
и наливаешь себе двойную порцию!
Потерпите.
И что, по-вашему, происходит потом?
Все начинают хотеть пить!
И когда вы это поймете,
воды уже не будет.
И тогда что с нами будет?
Начнется жажда.
Сильная жажда.
Мы начнем грызться друг с другом,
как свора собак!
Смотрите.
Воды у нас осталось на шесть дней.
5 ДНЕЙ
Воды осталось на пять…
Пока у нас есть вода, город наш.
Шериф Ранго прав.
Пока у нас есть вода – надежда есть.
Слушайте, что я говорю.
Отныне 100% моего
рабочего времени
я буду посвящать защите нашего
бесценного природного богатства.
И лучше не пытайтесь танцевать
танго с Ранго.
Добрый вечер, дамы.
Добрый вечер, шериф.
И не возвращайся!
Постой, Горди.
Иди назад и дай сдачи,
тогда здешняя публика
станет более гостеприимной.
Спасибо, шериф.
Что? Опять ты!
Ошибочка вышла.
– Это не банк.
– Я же говорил, Иедидиа!
Не двигаться!
– Кто это?
– Это шериф.
Руки вверх, чтобы я их видел.
Я подозревал.
Разведуем без спецоборудования.
Стоять на месте!
Разведуем?
Так, что тут: лопата,
кирка, лекарства, мочалка,
закуски, кроссворды
и вам нужно разрешение.
– Мочалка.
– Иезекииль, Иедидиа!
Какого рожна здесь происходит?
Мои удаленные полипы и те
умнее вас были!
Черт возьми, это не банк!
Папаша, тут с нами шериф,
он нам немножко помогает.
Хочет дать нам разрешение
на разведработы.
Именно, сэр. Выполняю свой долг.
Одинокий страж правопорядка
обходит свои владения,
зорко следя
за городским спокойствием.
Вид его под стать речам?
А что, шериф, если бы мы наткнулись
на золотую жилу,
раз мы старатели,
куда можно сдать данные ценности?
Здесь, в городе Сушь действует
лучшее финансовое учреждение
по эту сторону Миссури.
БАНК ГОРОДА СУШЬ
Разрешаю утром, днем и вечером.
Ваш покорный слуга.
Премного благодарен.
Банк ограбили! Банк ограбили!
Боже правый, банк ограбили!
Что происходит?
– Ее нет! Воды нет!
– Что он несет?
Он говорит, банк ограбили!
Д-р Маркс! Я горю! Обнимите меня!
Банк ограблен, и в тот же миг
«Все мы умрем» раздался чей-то крик
Это он обещал охранять наш запас
Он во всем виноват, он воду не спас
Так, народ, назад,
очистите территорию.
Теперь это место преступления.
Оцепить периметр,
снимать отпечатки, искать ДНК.
Всем сдать мочу на анализ.
А мне принесите кофе.
И смотрите не смешайте там ничего.
Что это?
«Разрешение на разведработы».
Я возьму. Это улика.
Что будем делать, шериф?
– Нам нужна эта вода.
– Мы все умрем!
Друзья, все мы знаем,
что делать дальше.
Вот именно.
Мы все знаем, что делать дальше.
– И что же?
– Собрать отряд.
Собрать котят!
Отряд!
Будем делать это
дисциплинированно.
Итак, кто-нибудь умеет пользоваться
огнестрельным оружием?
Отлично.
Что дальше, шериф?
А сейчас по коням!
Куда мы едем?
Что?
ОДИНОКАЯ
ЗВЕЗДА
Как мой заместитель, будешь
руководить поиском злодеев,
используя свою индейтуицию.
Только без обид.
Как думаешь, куда они пошли?
Может понюхаешь воздух
или спросишь у бизонов?
О, ты молодец.
Я доверяю тебе, Ложкарь.
У тебя в бороде табак застрял.
Приятно, когда рядом медик, Док.
Рептилии должны держаться вместе,
да, брат мой?
Я – амфибия.
Не стесняйся этого.
Уверен, что сможешь служить, боец?
У тебя что-то в глаз попало.
А, это? Конъюнктивит, сэр.
Наследственное.
Рад, что это не заразно.
Погоди минуточку!
В отряде нет места для…
Не бери в голову.
Подожди, сестренка.
Кто-то же должен присматривать
за городом, пока меня не будет.
Можно кому-нибудь кишки выпустить?
Давай в другой раз.
Шериф, вы ведь вернете
нам воду, правда?
Положись на меня, сестренка.
– В какую сторону пойдем, шериф?
– Тут одни туннели.
Весь город пробуравлен ими.
В нем больше дырок, чем
в крашеной дамочке на дикобразе.
Мой папа однажды
отвел меня к ней.
Это не то, чего я ждал.
Как эти парни вообще банк нашли?
Джентльмены, может,
не будем отвлекаться?
Шериф! Сюда!
– Посмотрите на это?
– Как будто смотришь в лицо Бога.
Аминь, брат.
Я помню, как по средам текла вода.
Прекрасное было время.
Может, у нее была причина
уйти от нас.
Какой бы ни была причина,
кто-то контролирует воду.
Что скажете, шериф?
Очевидно, грабители пришли оттуда.
Проследуем вдоль трубы
до ее гидравлического источника
и схватим негодяев,
стоящих за этой акваголоволомкой.
– Что он сказал?
– Вроде следовать за трубой.
– Следовать за трубой.
Здесь очень сыро.
Да, у меня геморрой усилился.
Мне однажды удалили зоб.
Я смахивал на Тони Беннета,
выходящего из душа.
Черт, я бы добавил это в тортилью.
Ни в коем случае не смотрите вниз.
– Что это за место?
– Это аквифер.
Что такое аквифер?
Это для воды.
Он пустой.
Какой большой.
– Конец пути.
– Дальше не идет.
Так, тут есть труба.
Она должна куда-то идти.
Слишком много болтаешь.
Закрой рот.
Сам закрой,
а то пошлю куда подальше.
Твоя мама уже послала.
Сварил из нее суп.
Вы просто не врубаетесь.
Кто-то или что-то
управляет гидрацией,
и труба как-то с этим связана.
Я думал, мы идем за грабителями!
Мы переживаем
сдвиг парадигмы понимания.
Я тебе на роже клюв сдвину,
если не заткнешься!
Рискни здоровьем!
Тихо, дикари! Хорош собачиться.
Вы мешаете мне мыслить.
Есть! Погасить факелы.
И правда.
Отличная мысль, старина.
– Полезли.
– Убери ногу с моего лица!
Не дурно, а, Бобита?
Будете дальше так думать –
шляпа загорится.
Ну, знаешь, иногда как пойдет,
что просто…
Горю! Горю!
Бедняжки. Им бы немного водички.
Кактус засох. Плохой знак.
– Эй, что я нашел!
– Что там у тебя?
– Я первый увидел!
– Это мое!
Дай сюда!
Все равно пустая.
Сам знаю.
Где ты это нашел?
Шериф! Вы должны это видеть!
Это м-р Мерримак, из банка.
Что он здесь делает?
– Все отойдите.
– Дайте взглянуть.
Похоже, какие-то звери
убили его в спину.
Нет, его не застрелили. Он утонул!
– Утонул?
– Посреди пустыни?
Какая смерть.
Так, а это чьи следы?
Любопытно. Земля ещё мокрая.
Надо его похоронить.
Не надо. Птицы тоже хотят есть.
Цикл жизни!
Шериф.
Скажете несколько слов?
Да.
Дорогие возлюбленные.
Мы собрались здесь,
чтобы почтить память этого человека.
М-р Мерримак,
у вас есть право хранить молчание.
Говори сейчас или храни молчание.
Аминь.
– Аминь.
Что этот простофиля-индеец
там делает?
Я смотрю,
ты советуешься с духами.
Нет, я линяю. Пора спариваться.
Я запомню.
Плод кактуса.
Ах, да. Плод древнего кактуса.
Я думал, вы используете их
как приправу
в национальной кухне.
И как слабительное.
Нашел след.
Трое идут на запад.
Один слепой, у одного
увеличена простата.
Они в дамских седлах.
– Что ты сказал?
– Они в дамских седлах.
– Мы говорим шепотом.
– Что он сказал?
У кого-то худо с клапаном.
Кому надо проверить клапан?
Неловкая пауза.
Что именно мы будем делать дальше?
Дальше – по коням!
Это значит, едем немедленно!
В данный момент.
Пастила напоминает мне
о походах с папой.
Я ел ее всю ночь.
Конечно, потом отец заставил меня
срыгнуть ее на завтрак.
Как-то раз, я срыгнул
целого далматинца.
Это что.
Я целое племя пигмеев срыгнул.
Они так на меня вытаращились.
Я их помню.
Они такие дружелюбные.
А я раз нашел человеческий
позвоночник в своих экскрементах.
Надо было отнести его к врачу.
Передай бобы, Бобита.
– Шериф?
– Нет, спасибо.
М-р Ранго?
Расскажите о Духе Дикого Запада?
– Да, расскажите про него.
– Это правда, что про него говорят?
Да, Дух Дикого Запада!
Бесконечно недостижимый идеал.
Говорят, он ездит
на алебастровой повозке,
а охраняют его золотые стражники.
Но он является только тем,
кто вышел на свой путь.
И достиг
другой стороны.
Другой стороны чего?
Это метафора.
Мой глаз!
Скоро заживет.
Шериф? Что будете делать
с Гремучкой Джейком?
Что? Где?
Простите. Говорят,
что вы пару раз встречались.
Да.
Джейк. Ты о моем брате говоришь.
– О вашем брате?
– А я что сказал?
Но он змея, а вы ящерица.
У мамы была
активная социальная жизнь.
Он кусал вас?
Конечно. Посмотри на это.
Не бойся, потрогай.
Как интересно. Это же пупок.
К счастью, у меня иммунитет
к его яду.
Добавляю его в кофе для крепости.
Это правда,
что он боится только ястребов?
Их мы называем
его естественными врагами.
От разговоров об этом дьяволе
у меня перья дыбом встают.
Сегодня точно не усну.
Ничего не бойтесь.
Завтра найдем воду
и вернемся домой героями.
Друзья, прежде, чем лечь спать,
я хотел бы взяться за руки
и помолиться Духу Дикого Запада.
Хорошая мысль.
Я редко обращался к тебе,
Дух Дикого Запада.
Но сегодня говорю спасибо за то,
что ты послал нам шерифа Ранго.
У нас нелегкая жизнь.
Иногда мне кажется,
что мы все погибнем.
Но шериф Ранго заставляет меня
верить, что мы выживем.
Нам нужен был смелый человек,
и ты его нам послал.
Хорошо опять в кого-то верить.
Спасибо, Дух Дикого Запада. Аминь.
– Аминь.
Хотел проверить.
– Сегодня прохладно.
– Спасибо.
Тебе никогда не казалось,
что они смотрят на тебя?
Это «Испанские кинжалы».
Но здесь их называют
«Бродячими кактусами».
Бродячие?
Есть старая легенда о том, как они
в поисках воды пересекли пустыню.
В детстве я подолгу на них
смотрела, ждала, что они пойдут.
Я думала, если пойти за ними,
то найдешь красивое место.
Такое, где воды хватит на всех.
Я смотрела много ночей,
но они так и не двинулись с места.
Ты до сих пор смотришь.
Вы хотите найти красивое место?
Мы найдем воду, Бобита.
Обещаю.
Такой одинокий звук.
Вам бывает одиноко?
Иногда.
Трудно представить.
Вы такой душка, вас все так любят.
– Я не очень легко завожу дружбу.
– Нет?
На ранчо мы ведем
довольно закрытую жизнь,
как будто в коробке.
Мало общаемся с людьми.
Не хотел бы я это испытать.
У вас есть кто-нибудь, Ранго?
Был кое-кто.
Но она голову потеряла.
Да и жизнь у меня слишком опасная.
В прерии жизнь довольна одинока.
Все скачешь по горам.
Бобита?
Я с тебя шкуру спущу, мальчишка!
Отлуплю тебя, как пасынка!
Холеричные паразиты, да ведь?
Дисфункциональная семья.
Нужно вмешаться.
Что там везут?
Это вода.
У меня есть план,
задействован будет каждый.
Что надо делать?
Ложкарь, у тебя самая важная роль.
Останешься на утесе,
и если что-то пойдет не так –
дашь сигнал.
Эй, Бобита.
Какого размера у тебя платье?
– Привез!
– Аллилуйя!
– Он нашел воду!
– Ты справился, сынок.
Вообще-то…
Почему ты не такой башковитый,
как твой брат?
Я про воду, папаша.
Тут такое дело.
Тихо! Кто-то идет!
Добрые господа, доброго дня
вам, вам и вам.
Позвольте представить вам:
мадам Люпон
и Терпсихорейская группа
бродячих театралок.
– Кого-кого?
– По-моему, это театралки.
Театралки?
У нас это незаконно.
Сцена готова.
Принцесса готовится убить себя.
Я жажду любви.
Тем временем, одинокий страж
стоит у ворот замка.
Страж стоит у ворот замка…
Чу! Кто идет там?
Сюжет в высшей степени
предсказуем.
Тихо! Моя любимая часть.
Под фанфары прибывает
ее стареющий отец,
пораженный стрелою Амура.
Соизвольте освободить дочь мою
и вознесите…
– Забыл.
– «Руки к небу!»
Что это было?
Наверное, это иммерсивный театр.
Вы окружены!
Ты и вся твоя семья поднимите
руки вверх, чтобы я их видел.
Вся моя семья?
Бобы, капуста, потроха
Хрен, хвосты и требуха
Кости, жареные сопли
Яйца всмятку и мозги
Это аншлаг.
Похоже, сейчас начнется
старая добрая потасовка.
Чтобы вы знали,
это не вся наша группа.
А это еще что такое?
Это сигнал.
Это сигнал!
Наверное, что-то пошло не так!
Что-то должно произойти?
Готов выслушать предложения.
Бежим!
Прыгай в повозку!
Ну что, детки, разомнемся?
Люблю, когда убегают.
Мэйбель, давай клич!
Кажется, ушли!
А публика-то прониклась.
Да, хоть и генофонд у них ни к черту.
Летучие мыши!
Держи! Управляй.
Сегодня у нас суп на ужин!
Ну что, давайте отведаем!
Ты что, сдурел?
Не стреляй по воде!
Иедидиа!
Устроим им «алабамскую коробочку»!
Усек, папаша!
Я чувствую враждебный настрой.
Воздух!
Привет!
Пока!
Лассо на эту свинью!
Предлагаю произвести уклонение!
Предлагаю заткнуться и стрелять!
– Что случилось с шерифом?
– Он отошел по делам!
Буцефал, дай им нашего!
Что это? Проверь!
Что там? Проблемы?
Можно и так сказать.
Головка бо-бо.
И это всё?
А мне даже понравилось!
Жри свинец!
Подержи!
Убери свои руки!
Ой, извини.
Прыгай!
Это невозможно!
Не может быть. Пусто.
Воды нет!
Нет воды?
Тогда за что мы так дрались?
Сэр, вы надругались и оскорбили
самое главное в нашей жизни!
По-моему,
этот малый в платьишке – шериф.
А это не он дал нам разрешение
на разведработы?
– Что дал?
– Нерелевантно! Это уловка.
Вы и ваша родня арестованы
за ограбление банка
и убийство нашего любимого
финансового советника
Иоганнеса Мерримака Третьего,
также известного как Пушистик Джо.
Шериф, мы никого не убивали.
Туннель в хранилище мы прокопали,
но там было пусто.
Кто-то ограбил банк до нас.
Откуда тогда у вас эта бутыль?
Я пытался сказать, папаша.
Я нашел ее в пустыне.
А какого лешего ты ее сюда припер?
Ну хватит! Говорите, бутыль
была пуста, когда вы нашли ее?
Именно так.
Ни слову не верю.
– Повесим их, шериф!
– Вздернуть их!
Кто сливает воду в пустыню?
И не в первый раз.
Это загадка!
Настоящая маммограмма!
Что происходит, шериф?
Я не знаю.
Но я оголю эту тайну и покажу всем
ее интимные места.
Ты с семейкой идешь за мной.
Едут!
Они едут!
Кажется, они поймали грабителей.
Где вода?
Там не было воды.
Куда он поехал?
Он поехал к мэру.
Ему понравится.
Отличный удар, босс!
Любопытно.
Прошу простить за обувь, м-р Ранго,
но у этой игры есть определенные
правила, вы понимаете.
А я всегда следую правилам.
Это хорошо, потому что вы должны
ответить на пару вопросов.
У меня тоже есть свои правила.
Зачем кому-то сливать воду
в чертову пустыню?
Как-то наивно верить словам
сознавшихся грабителей.
Кроме того, когда их повесят,
ваша работа закончится.
– Браво!
– Отличная работа.
А что если кто-то ограбил банк
до того, как они туда проникли?
Кто бы это мог быть, м-р Ранго?
Я надеялся, вы мне расскажете.
Звучит почти как обвинение.
Думайте, как хотите.
Некоторые ваши слова не выходят
у меня из лобной доли.
Какие же?
«Управляй водой
и будешь управлять всем».
Будет вам, м-р Ранго.
Вы приписываете мне
сверхъестественные способности.
Ну как можно управлять водой?
Вы профессионал в вашей игре.
Я много лет в нее играю, сэр.
Я был здесь еще до того,
как дорога разделила эту долину.
Я наблюдал за поступью прогресса
и кое-чему научился.
И вам пора начать
смотреть в будущее,
научиться оценивать размах истории.
Посмотри, сынок.
Можно заметить ход времени.
Что вы там строите?
Будущее, м-р Ранго, будущее.
Однажды все это станет мифом:
город, шерифы, стрелки.
Для них просто не будет места.
– Цивилизация.
– Точно, цивилизация.
Вот, что несет в себе будущее.
Либо ты часть его,
либо оно тебя выкинет.
Это случилось с м-ром Мерримаком?
Его выкинули?
Осторожно, м-р Ранго. Вы забываете,
что вы всего лишь ящерица.
Вы забываете,
что в этих местах закон – это я.
Наш новый шериф заигрался в героев
настолько, что сам поверил в это.
Зови Гремучку Джейка.
Но Джейк ведь как Старуха с косой.
Не уйдет, не прихватив
с собой невинную душу.
Зови!
Не дергайся. Надо прихорошиться
перед встречей с создателем.
Смерть пришла
Пощадит ли героя она?
Мэр скупил всю землю в долине,
кроме вашего ранчо, мисс Бобита.
Но это же бессмыслица.
Без воды земля бесполезна.
Если он, конечно, не управляет водой.
Как макаки мочевым пузырем!
Тогда он сможет вернуть воду,
скупив всю землю.
Но как он управляет водой?
Чтобы их научить, требуется время.
Если они опять делают лужу –
ткни их в это носом.
Шериф, у нас проблема.
Подожди, Бобита.
Это не понадобится.
– Повесить его, и пусть висит!
– Выдайте нам грабителей!
Тихо! Успокойтесь! Я скажу!
– Распять его на здании суда!
– Успокойтесь сейчас же.
Тащите их сюда,
мы выпустим им потроха!
И ты, Ложкарь?
Они забрали воду.
Забрали, все что у нас было!
Пока я шериф, никто никого
вешать не будет.
Но это он во всем виноват!
Ты сказал, что вернешь воду.
Без воды у нас нет надежды.
Нам больше не во что верить.
Видите тот знак?
Пока на нем написано «Шериф»,
будьте покойны –
в городе будут закон и порядок.
А если этого не будет,
думайте сами. Да-да.
Появляется медленно, как плесень.
Кто-нибудь выругается.
И пошли обвинения.
Сосед на соседа! Так мы скоро
собственных детей есть начнем!
А потом кошки начнут спариваться
с собаками
и нарожают всяких мутантов!
Значит, хочешь во что-нибудь верить,
а, Ложкарь?
Верь в меня.
Верь в тот знак.
Пока он там висит – надежда есть.
Здравствуй, брат.
Выпьешь?
Сколько лет, брат. Как жилось?
Ну, как сказать…
Слышал, ты рассказывал, как убил
всех братьев Дженкине.
Одной пулей. Было?
Разве не так?
И все эти людишки поверили
твоим сказкам, да?
Конечно, они думают –
ты хладнокровный убийца, нет?
Эти люди верят тебе.
Они думают,
ты спасешь их городишко.
Что ты спасешь их душонки!
Но мы-то всё знаем, правда?
Может продемонстрируешь
своим друзьям, на что ты способен?
Покажи им, какой ты на самом деле.
Может, просто достанешь пистолет
и пристрелишь меня?
Конечно же, это нам не нужно.
Только один, да?
Давай, герой. Жми на курок.
У тебя глаза убийцы, сынок.
Не похоже.
Ничего подобного ты не делал,
не так ли?
Ты не убивал братьев Дженкинс.
Ты вообще не с Запада!
Так?
– Говори!
– Нет.
Погромче.
Боюсь, твои друзья не расслышали.
Нет.
Ты все время врал
этим добрым людям.
Ты просто мошенник и трус.
Разве не так?
Так.
– Громче!
– Так.
Слушай сюда, жалкий мошенник.
Теперь это мой город.
Еще раз тебя здесь увижу –
заберу твою душу прямо в ад!
Кто ты?
Кто я?
Я никто.
Золотые стражники.
Алебастровая повозка.
Дух Дикого Запада.
Прошу прощения? М-р Дух, сэр?
Красота. Иногда надо копнуть
поглубже, чтобы найти то, что ищешь.
Значит – дошел.
Это рай?
Будь это рай, мы бы сейчас
пили коктейль с Ким Новак.
Ну да.
Кроме шуток. Что вы здесь делаете?
Ищу, как и ты.
Я теперь и не знаю, что я ищу.
Даже не знаю, кто я.
А «Человеком без имени»
называли тебя.
В наше время всем на свете
придумывают имена.
Не важно, как тебя зовут.
Поступки делают человека.
Да, но мои поступки
только все испортили. Я – липа.
Мои друзья верили в меня,
но им нужен герой.
Так будь им.
Нет, нет, вы не понимаете.
Меня вообще здесь не должно быть.
Правильно. Ты проделал долгий путь,
чтобы найти то, чего нет.
Ты не понял? Дело не в тебе.
А в них.
Мне нельзя возвращаться.
Не думаю,
что у тебя есть выбор, сынок.
Никто не может уйти
из собственной истории.
Значит – дошел.
Да, амиго. Это другая сторона дороги.
Ты видел?
Каждый видит то, что хочет видеть.
Красиво, правда?
Да.
Красиво.
Пойдем, друг мой.
Я покажу тебе кое-что.
Много лет назад
вся эта долина была под водой.
Сейчас остался только один вопрос.
Куда она делась?
Они идут за водой.
Они идут за водой! Пойдем.
Но это же бессмыслица.
Без воды земля бесполезна.
Что вы там строите?
Будущее, м-р Ранго.
Либо ты часть его,
либо оно тебя выкинет.
Я был здесь еще до того,
как дорога разделила эту долину.
Я наблюдал за поступью прогресса
и кое-чему научился.
Управляй водой
и будешь управлять всем.
Будет вам, м-р Ранго.
Вы приписываете мне
сверхъестественные способности.
Ну как можно управлять водой?
АВАРИЙНЫЙ КРАН
Что дальше, амиго?
Никто не может уйти
из собственной истории.
Я обратно.
Но зачем?
Потому что я такой.
Надо быть сумасшедшим,
чтобы прийти сюда, шериф. Что надо?
Папашу и парней хотят
повесить за то, чего они не делали.
Но у меня есть план.
Я понимаю, что тебе трудно, Бобита.
Но ты принимаешь
правильное решение.
Решения, решения.
Хватит страдать.
Ранчо твоей семьи сейчас
просто пустое место.
Подпиши купчую и освободись
от отцовской обузы.
Мой папа не был обузой!
Оставьте грязные деньги себе,
а я оставлю землю!
Делай, как он сказал или, клянусь
огнем преисподней,
я сожму тебя так, что твои милые
глазки выскочат из черепа!
Подожди, Джейк. Не следует…
Не мешай мне работать!
Ты сам меня позвал.
Мы пойдем до конца!
Подписывай бумагу, женщина!
Гори в аду!
А откуда я выполз, по-твоему?
Смотри мне в глаза.
Хочу видеть, как ты умираешь.
Джейк!
Я тебя вызываю!
День перестает быть скучным.
Отпусти ее.
А то что, коротышка?
Убьешь меня?
Вроде того.
– Уберите от меня свои лапы!
– Заткни пасть!
Ладно, шериф, твой ход.
БАНК ГОРОДА СУШЬ
Давай, амигос!
– Тяни! Тяни!
Плохая была идея.
Выпьешь, брат?
Пошла!
Нет. Нет!
Это чудо!
Берегись!
– Осторожненько!
– Что это там?
Наше спасение, папаша!
Это побег, парни! Валим отсюда!
Я тебя так нашпигую, что
кишки свинцом будут сочиться!
Тогда хорошо, что привел
небольшую подмогу.
Что?
Не ястреб.
Это просто летучие мыши.
Действуем по плану, парни! Выпустим
из этого черта всю жидкость!
Нужна всего одна пуля.
У тебя кишка тонка.
Давай проверим.
О, м-р Ранго.
Вы ничего не забыли?
Отдай пистолет, шериф.
Я жду, м-р Ранго.
Бобита! Сейчас.
Не бойся, у меня есть план.
Помогите!
Откройте дверь!
Хорошо, план «Б».
Бобита, не понимаю.
Все мои проблемы решены,
кроме одной.
Это новый Дикий Запад, Джейк.
Стрелкам здесь больше нет места.
Теперь мы бизнесмены.
Да, у нас новые шляпы.
В наших краях это называется
«импровизация».
Ты вернулся.
Что это было?
Без паники,
но ты проглотила план «Б».
Что?
Так, паникуем.
У вас с шерифом больше общего,
чем выдумаете.
Вы всего лишь легенды.
Очень скоро
никто и не поверит, что вы были.
Последняя пуля
для последнего бандита.
Как удобно.
Шериф, поверьте,
будем работать вместе –
придем к взаимовыгодному решению
по этому вопросу.
Лучше предложи это ему.
Одна пуля.
Снимаю шляпу,
как легенда перед легендой.
Как ты там сказал?
«Очень скоро
никто и не поверит, что вы были».
Нет, Джейк! Нет!
Ранго!
Ты вернул воду, как обещал.
Ты и правда герой.
Что касается героев, то, что бы ты…
Не порти момент.
Точно.
Не знаю, как все,
а я с удовольствием искупаюсь.
Вот так ящерица прошла свой путь
от скромного начала к легенде,
о которой мы сегодня поем.
И хотя он точно умрет, может быть,
от несчастного случая дома,
которые составляют 65%
всех неестественных смертей,
люди деревни будут
всегда чтить его память,
даже если потеряют
свое достоинство.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В СЛЯКОТЬ
– Я в воду.
– Кому холодненькой?
Вода – не деньги.
Деньги это деньги.
– У меня нет…
– Нужны наличные.
У нас проблема.
Кто пустил Ленивца в бассейн?
Думаю, ты отлично меня дополняешь.
Прошу, отпусти мою
благородную девицу.
– Так, перерыв пять минут.
– Почему ты стоишь не там?
Какой у меня мотив?
Детки.
Зачем ты это сделала?
Просто проверяю.
Говорят, если сгореть на солнце,
кожа сразу отвалится.
– Что это?
– Это человеческая селезенка.
Не трогай.
Со мной такое уже второй раз.
Классно, что столько воды.
Я сейчас отливаю.
Следующие пять минут
купаются взрослые.
Не заплывать за буйки.
Я собрала тебе обед.
Тут плюшки.
Я убрала весь изюм,
как ты любишь.
Не забудь, спрей для носа
в переметной сумке…
– Бобита!
– …а увлажняющий лосьон…
– Бобита, мы это обсудили.
– Лосьон?
Это для пистолета.
Оружейный лосьон.
Шериф, вы куда?
Проблемы у пересохшего ручья.
Проделки Бандита Билла.
Дорогой, жду тебя
целым и невредимым.
Не геройствуй там.
Бобита, ты ничего не поняла.
Мне нужно поддерживать репутацию.
А где мой «Тик-Так»?
– Вот тут.
– В чем дело?
Чтобы удовлетворить
потребности коллектива,
герой должен забыть о себе
и укрепить свой образ в качестве
легенды, о которой не забудут.
Нужен кадр на закате.
Постарайся для них, амиго.
Эксельсиор, готов?
Дорогие друзья.
Иногда мы будете
сомневаться в себе.
Когда вам кажется,
что жизнь зажимает вас в тиски,
вспоминайте об этом моменте.
Вспоминайте обо мне.
Помните, что я наблюдаю за вами,
порой в неподходящие моменты.
Это часть соглашения.
Помните, внутри
каждого из нас живет
настоящий Дух…
Начнем сначала.
Russian